По срокам дается неделя.
Собрать сценку как в задании – подготовить ассеты (можно скачать, можно нарисовать – как будет удобно) чтобы собрать код. 
И кодом написать механики (опять же если есть в этом скил, если нет – то просто подготовить все чтобы осталось только добавить скрипты).
Цель тестового - проверить – что умеешь работать в юнити по описанию в как тестовом и собрать сцену из любых открытых источников. 
Ну или сами замоделить. + проверить программистские скилы, если в эту сторону интересно прокачивать скил.
Если сделаешь логику работы, то можешь записать видюшку.
Минимальное ожидание от тестового – полностью настроенный проект юнити, который можно передавать программистам.
Описание того какие механики будут у тебя есть – надо подготовить, настроить юнити арты для реализации этих механик.
Если сделаешь сами механики - это будет плюсом.